【中山美穂の子供の話】.みなさん、こんにちは。.現在女優として活躍している中山美穂さんは、離婚しています。.そして、前の夫である辻仁さんとの間に息子を設けています。.しかし、親権は夫の辻仁さんが持ち、面会もできないような状況だと言います。.捨てたと言われる中山美穂さんの子供について、.色々な噂が立っていますが、真相はどうなのでしょうか。.まずは、その辺りの噂について調べてみたいと思います。.前述の通り、中山美穂さんと辻仁さんの間には、息子さんが一人います。.離婚してから別居状態が続いているようですが、中山美穂さんと辻人成さんの息子について詳しく見ていきましょう。.お名前を、じゅうとさんと言います。.青年学費は、2004年1月生まれです。.小中高の学校名はパリの学校で、校名は不明です。.大学はパリ大学ですが、さらに上級学校に転校しています。.中山美穂さんが当時住んでいたフランス語でも発音しやすい名前にしたいということで命名したそうです。.誕生日の日にちについて公開されていないので不明です。.現在の学校ですが、2022年9月にフランスの一般大学で最南端のパリ大学に入学しましたが、.2023年6月に他の教育機関に編入したようです。.学校名までは不明です。.重人さんがパリ大学よりさらに上級の学校に進学したとすれば、.グランゼコールというものがあります。.グランゼコールは、フランスにおいて創設より現在に至るまで.テクノクラート養成校として認識されている高等教育機関のことです。.ちなみに、パリ大学は一般大学と呼ばれるカテゴリーで、フランゼコールが考えられます。.このグランゼコールは理工系が多いのですが、.育文化文系のものがあり、消化と行政の分野の教育機関があります。.柔人さんの場合、弁護士志望だったので行政分野に関しては、パリ政治学院を卒業後、国立公務学院に進学するパターンがその分野におけるエリートコースとされているそうです。.歴代のフランス大統領は、国立行政学院出身者が多数います。.いずれにしても、柔人さんはかなり優秀な学生と考えられます。.次にどのような顔をしているのかとても気になります。調べてみると、幼少期のもののみで大きくなった顔画像は存在していないようです。.写真を見ると、反対側を向いているので、はっきりと顔がわかりませんが、かっこいい顔だそうです。.その写真では辻仁さんが抱いていますが、やはり顔はわかりません。.さて、中山美穂さんの息子さんがダウン症ではないかというとんでもない噂がありますが、結論から言うとガセネタのようです。.どうも情報が少ない有名人のお子さんはダウン症ではないかという噂がすぐに出るようですが、.辻仁さんのブログを見ていても発達障害のような兆候も全くありません。.息子のじゅうとさんはパリで父の辻仁さんと一緒に住んでいますが、.父の暮らしぶりや子育て、息子さんの進路など辻仁流子育て術を見てみましょう.辻仁さんのブログでは、進路に悩んでいる息子さんが弁護士を目指すことを真剣に考えたというエピソードがあります.フランスで暮らすと日本人弁護士は重宝されるという点で、有望な職業の一つのようです.息子のじゅうとさんが弁護士の方が合理的だと思ったようです。.中山美穂さんは息子を出産しますが、現在は別居状態で、会うこともできていないようです。.離婚しました。.離婚の理由を物語るものとして、ちょうど中山さんが離婚協議中に、音楽家の渋谷圭一郎さんと仲良く手をつないでデートしている姿が、女性習慣誌で報じられています。.これが全てを物語っています。.つまり中山美穂さんの方が不倫をしていたということのようです。.そのことについて、雑誌ビスト10号で、離婚の真相を撃破しています。.自分が病気になって気弱になっている時に、昔好きだった人が現れて、恋心に火がついたというパターンのようです。.中山美穂さんが、息子を捨てたと言われている理由はどこにあるのでしょうか?.ネット上では、中山美穂さんが息子を捨てた?とか会えないと書かれていたりします。.離婚を要求しているので、.夫側は妻に対して不義理を働いているわけではないようです。.この場合、夫側が有利に働くものと考えられるでしょう。.ただ、日本の法律では、妻つまり母親側が有利に働くようです。.しかし、今回は、夫側が真剣を持つかたつとなりました。よって現在父親の辻人成さんが息子の柔人くんを育てているそうです。これが、世間で中山美穂さんは、子供を捨てたと言われている原因のようです。.こういう世間の言われように対して中山美穂さんは、不満があるようです。子供を捨てたのではないと主張したいようです。しかしこの主張は苦しいように思われます。旦那さんにとってはいい迷惑な話です。.辻人成さんの忠誠化が離婚の原因と勝手に世間で言われて騒ぎになりました。しかし外見だけの問題ではなかったようです。.そう証言するのは2人の離婚スキャンダルを追ってきた芸能記者でした。.中山さんと辻さんの離婚協議が発覚する以前に、大阪在住の某芸バーママから気になる話を聞いていたと言います。.大阪のウレッコニューハーフ軍団が音楽業界の関係者を通して何度か辻さんと食事会を開いているんですが、.そこでセキララな進出事情を聞かされているんです 酒も入っていたからかなり奔放な話が飛び出したようなんですが.そこでニューハーフ軍団が一斉にどん引きしたのがレズビアンプレーの詳細 辻さんは懲り性らしく外見だけではなく中身もなりきって夜の生活を営もうとしたとか.いろいろなおもちゃを差し出したら激怒された、とこぼしていたというんです、と芸能記者は語ります。.以前から中山美穂は頑固で保守的な性格だと教会で知られていました。.いくら夫婦とはいえ、さすがにこの要求はハードルが高すぎたのかもしれません。.こうして見ていると中山美穂さんが、一方的に言われっぱなしですが、もう一つ理由として考えられるのが、ハーグ条約というものです。.ハーグ条約とは、一言で言えば、親の離婚後も子供は元々住んでいた国で暮らし続けるのが子供にとってベストという考え方です。.ちなみにフランスはこのハーグ条約に加盟しています。.この考え方からいくと、ジュート君は、生まれも育ちもフランスだからこのままフランスで暮らした方がいいということになります。 確かに柔人くんにとっての日本は、全くの未知の国ということになりますから、当初は大変でしょう。.しかも離婚騒動の中山さんの子供となれば、世間からの目は、好奇心でいろいろ見られることもあるかもしれません。.そう考えると、子供を捨てたひどい母親、という見方は少し違ったものに見えてくるような気がします。.しかし先ほどのような事情からいた仕方なく身を引いたと考えるとまた違った見方ができます。.ただ、現在息子さんはフランスで、方や中山さんは日本ですから息子さんに会えないと言われるゆえんです。.まあ、世間では色々言われていますが、徐々にお茶の間にも見られるようになってきているようです。.辻仁さんとパリで一緒に暮らす息子さんが小学校の頃にお母さんのことで泣いたことがありました。.やはり思春期の頃にお母さんがいないというのは、寂しい気持ちがあると思われます。.ただ、現実問題、辻仁さんのブログからも息子さんは自分を捨てたお母さんには会いたくないと思っているようです。.一方、辻仁さんに対しては、一生懸命息子さんのために料理を作ったり、.真剣に対話をしたりする姿と子育て方法に共感する人がとても多いように見えます。.1970年3月1日生まれで現在54歳の中山美穂さん。.東京都小金井市出身で、芸能活動が活発になってきた中学3年の時に東京都板橋区立板橋第5中学校に転校しました。.高校は東京都立北園高等学校定時制に進学したのですが、.芸能活動を優先するために1年2学期に中途退学してしまいまし、.1982年から1984年モデルとして活躍し、.1985年からは女優、歌手、タレントとして活動しています。.所属事務所はボックスコーポレーション、アイズウェーブ、ビッグアップルということです。.2002年、辻仁さんと運命的な出会いをし、.お付き合いからわずか8ヶ月後に、中山美穂さんは結婚をしました。.結婚を機会に拠点をパリに移し、一時、芸能活動から退きます。.2004年には長男を出産し、幸せな生活が続くのかと思いきや、.二人の結婚生活は2014年に終わりを告げてしまいます。.中山美穂の不倫が原因では?と言われていることは先ほど証明されました。.中山美穂の不倫相手と言われているのは、音楽家の渋谷圭一郎さんです。.渋谷圭一郎さんと中山美穂さんは再婚するのではと、2人の多くのファンも予想していた模様です。.しかし、2人は再婚することなく、破局を迎えてしまったそうです。.中山美穂さんの現在の彼氏について調べてみました。.辻仁さんと離婚後は渋谷圭一郎さんが彼氏となり、中山美穂さんが仕事で東京にいるときに渋谷さんのマンションで一緒に生活していたのです。.中山美穂さんには息子さんがいますが、元夫の辻人成さんが引き取ることになりました。.しかし渋谷さんとも別れ、現在は東京で一人暮らしをしているので彼氏はいないようです。.以前は田原俊彦さんや井上芳政さん、谷野口千代さんなどと交際していたようですが、.さらに2019年、最大者でロックバンド、モノラルボーカルのアニスさんと不倫の噂が浮上してしまったようです。.現在は都内で一人暮らしをしていて、交際の噂などはないようですので、再婚の可能性は低いと思われます。.今は仕事を第一に考えているようです。いかがだったでしょうか?.今回は中山美穂の私生活を重点的に見ていきました。.離婚して、子供とは離れ離れになってしまいましたが、子供は父親と一緒に立派に育っているようです。.中山さんは、離婚をしてからどこに住むようになったのでしょうか。.現在は東京に住み女優として本格的に復帰し、充実した毎日を送っているようです。.しばらくは、再婚の予定はないとは思われます。.今後に注目していきたいと思います。.皆さんの意見をぜひコメントで教えてください。.ご視聴ありがとうございました。.この動画が気に入っていただけましたら、 チャンネル登録、高評価をお願いします。.ご視聴ありがとうございました.